ho fatto errori il tempo ci dirà se ho
sbagliato
e quanto era giusto in realtà questo già
l'ho detto chiudere prima cominciare tra
dicembre e gennaio dire ai cittadini le
sue che correvano evitare che il
contagio si diffondesse ma di questo ho
già parlato e mi sono scusato con quelli
che hanno inteso il mio desiderio di
libertà il mio desiderio di mettere
nell'angolo il coroner virus come una
incitazione a non rispettare le regole
probabilmente a farsi male ma i
cittadini hanno capito bene quello che
era giusto fare e hanno anche ritenuto
che io avessi sbagliato mi sono più
volte scusato ma oggi sono sicuro che
dico una cosa che non potrà che essere
condivisa in parlamento abbiamo votato e
notiamo per dare aiuto ai cittadini non
aiuto sanitario questo non l'hanno dato
la sanità è stata umiliata dai governi
precedenti la questo oggi si cerca di
rimettere in piedi quello che non c'è
più però una cosa è certa che gli aiuti
economici che sono stati stabiliti
devono andare direttamente nei conti
correnti dei cittadini non a chissà
quali istituzioni ha protezioni civili o
a chissà quali enti oa banche non saprei
dire dove debbano andare i 600 euro al
mese che vogliono dare alle partite iva
offendendo chi lavora in proprio i
danari devono dare tra le casse
integrazioni e i contributi a quelli che
hanno bisogno per continuare a lavorare
e bene siano mandati i danari dello
stato sui conti corrente dei cittadini
uno per uno
avete i nostri nomi avete il controllo
di tutti i telefoni avete la possibilità
di vedere ogni momento dove siamo
usate i droni usate i conti corretti e
date i danari dello stato ai cittadini
perché possono andare a comprare il pane
perché se non muoiono di crohn ri rus
non muoiono di fame
chiaro no conte
chiaro no gualtieri caro io no ministri
i soldi vanno direttamente sui conti
correnti dei cittadini uno per uno
quelli che controllate ogni giorno
allora dovete darli è chiaro adesso
provate a dire che non siete d'accordo
mi scuso con quelli che non sono
d'accordo perché sono complici di uno
stato criminale